# OPEN it!
## Pre-Alpha
### OPEN it! 0.01
В данной версии был реализован прототип каркаса для игры.

### OPEN it! 0.02
Полностью переписана архитектура движка.

### OPEN it! 0.03
Проект перехал на Unity.

### OPEN it! 0.04
Добавлен генератор карты.

### OPEN it! 0.04n
Начата паралельная разработка сетевого режима.

### OPEN it! 0.05
* Добавлен курсор;
* Изменён генератор карты.

### OPEN it! 0.05n
Добавлен сырой скрипт клиента и сервера.

### OPEN it! 0.06
* Изменён генератор карты;
* Изменён рендер карты;
* Добавлено очередь хода;
* Добавлено условие победы.

### OPEN it! 0.07
* Добавлен игровой бар;
* Написан скрипт для игрового бара;
* Нарисованы спрайты для игрового бара.

### OPEN it! 0.07n
* Добавлена синхронизация переменных;
* Введен счетчик подключенных игроков;

### OPEN it! 0.08
* Рефакторинг всего геймплейного кода;
* Анимация уничтожения клеток;
* Добавлен скрипт пикселизации шрифта;
* Перерисован игровой бар.

### OPEN it! 0.09
* #1 Создано сенсорное управление.

### OPEN it! 0.10
* Начата разработка системы анимации.

### OPEN it! 0.11
* Переписан весь код с нуля;
* Был реализованна анимация.

### OPEN it! 0.12
* Откат до версии 0.11(которая в коммите была записана как 0.10).

### OPEN it! 0.13
* Начата разработка новой модельной модели игрового кода;
* Объект - игровая карта;
* Нарисован дизайн игрового интерфейса.

### OPEN it! 0.14
* Переезд на Godot Engine 3.0.6;
* Разработка начата с нуля;
* Базовая реализация меню.

### OPEN it! 0.15
* Добавлено меню настроек.

### OPEN it! 0.16
* Удалено меню настроек;
* Переписан код меню;
* Нарисованы спрайты клеток(получилось не очень);
* Написан простой генератор поля.

### OPEN it! 0.17
#### Нововведения
* #9 - поддержка клавиатуры;
* #10 - поддержка геймпада;
* #12 - курсор и его движение;
* #13 - очерёдность ходов;
* #14 - игровые очки;
* #15 - сообщение об окончании игры;
* #19 - условие победы;
* #22 - выбор ячейки;
#### Изменения
* Частичный рефакторинг геймплейного кода
#### Исправления